ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool1.me Translator [Admin.@YNG]
ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើខ្ញុំនៅឯណាពិតប្រាកដ?
អ្នក​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ឆ្កួត​មែន​ទេ?
ប្រហែលជាបានស្លាប់ទៅហើយ។
Jade តើបុរសនោះជានរណា?
នោះ​គឺ​លោក​ម្ចាស់​កុសល​។
ម្នាក់​ដែល​មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា​ស្និទ្ធ​នឹង​លោក Count។
បងប្អូនជាទីស្រឡាញ់...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរច្រើនម្ល៉េះ?
អ្នកមិនមែនជាបុរសដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់នោះទេ។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យខ្ញុំជួយចងចាំរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានរកឃើញសាកសពរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង... អ្នកណាខ្លះដែលខ្ញុំស្រលាញ់?
ហើយអ្នកណាជាអ្នកបំបែកបេះដូងខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្វីអំពីខ្ញុំ,
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ជាការពិតណាស់។
ចង់ដឹងថាស្នេហាពិតរបស់ខ្ញុំជាអ្នកណា?
ហើយទីបំផុតរកឃើញ
អ្វីដែលពិតជាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ចាំ​អ្វី​មួយ
​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ភ្លាម​។
សម្រាប់ពេលនេះ សូមឡើងលើទូកវិញ។
ប្រសិនបើព្រះអម្ចាស់ទតឃើញអ្នក
យើងនឹងមានបញ្ហា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
ជួរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បុរសពាក់វ៉ែនតា...
មានអារម្មណ៍ថាគាត់កំពុងលាក់អ្វីមួយ។
ឬប្រហែលជាគាត់…
ប្រហែលជាគាត់ជាអ្នកណាត់ជួប Worradej ។
Banjong ។
វ័ររ៉ាដេត។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូសូម។
នោះគ្មានអ្វី
ប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្វីដែលអ្នកទើបតែធ្វើនោះទេ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់បានឃើញយើង ...
យើងអាចជាប់គុក។
សម្រាប់ការបង្ហាញអត្តសញ្ញាណយេនឌ័រ
ដែលមិនសមស្របនឹងភេទពីកំណើតរបស់យើង។
អ្នកដឹងច្បាប់ប្រសើរជាងអ្នកណា។
ហ៎?
បុរសពីរនាក់ថើបថ្ពាល់...
ហើយ​យើង​នឹង​ចាប់​ដាក់​គុក?
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាការផាកពិន័យ ឬអ្វីមួយ។
បទល្មើសដ៏ធ្ងន់ធ្ងរនេះ…
វាមានន័យថាជាប់គុក គ្មានករណីលើកលែងនោះទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ យើង​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​គ្នា​ប៉ុណ្ណោះ មិន​មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
អ្នក​មិន​អាច​បង្ហាញ​ការ​ស្រឡាញ់​ដូច​នោះ​មក​កាន់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក នោះហើយជាទាំងអស់។
កុំខឹងខ្ញុំអី Banjong
សូម?
កុំធ្វើបែបនេះទៀតអី?
មិនអីទេ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
អញ្ចឹង។
ចាំមើលគេមិនណាត់?
នោះមានន័យថា ...
មិត្តប្រុសរបស់ Worradej...
នេះ​ជា​បុរស​កូសូល​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ឬ?
អឺ ធ្វើម៉េចមានអ្នកណាចូលចិត្តគាត់?
គាត់គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
មកដល់ពេលនេះ...
នរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំដោយសម្ងាត់។
ហើយខ្ញុំដឹងថា...
ពួកគេកំពុងលាក់ខ្លួនក្នុងចំណោមអ្នក។
បើ​មាន​នរណា​នាំ​មុខ​មក
​រាយការណ៍​មក​ខ្ញុំ​ភ្លាម។
ហើយប្រសិនបើបុគ្គលនោះកំពុងស្តាប់…
ទម្លាក់ផែនការរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ព្រោះ​បើ​ខ្ញុំ​ហូរ​ឈាម​តែ​មួយ​ដំណក់...
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ កុសុល។
នឹងកាត់ក្បាលរបស់អ្នកនៅនឹងកន្លែង។
ដូច​ចោរ​តូច​ម្នាក់
​ដែល​ស្លាប់​ក្នុង​ព្រៃ​ម្សិលមិញ។
តែ​បើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ល្អ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកគ្រប់គ្នា
ជាមួយនឹងប្រាក់រង្វាន់តិចតួច។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ស្វែង​រក​អ្វី​?
អ្នកបានស្វែងរកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែញាប់ញ័រ។
សង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចរកឃើញអ្វីមួយ
អំពីមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ហើយ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​ដែល​កុសល​ចាប់​ខ្លួន​ឯង
តើអ្នកបានទទួលអ្វីពីវាទេលោក?
កុសល​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
ដូច្នេះ វា​មិន​អាច​ជា
​ហេតុផល​ដែល​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​បញ្ចប់​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​នោះ​ទេ។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា...
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​យល់​ច្រឡំ។
អ្នកជាព្រះអាទិត្យ
ខ្ញុំជាព្រះច័ន្ទ នៅលើមេឃដ៏ធំ។
នៅពេលថ្ងៃខ្ញុំភ្លឺខណៈពេលដែលអ្នករសាត់ទៅឆ្ងាយ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​រសាត់​ទៅ
អ្នក​ត្រឡប់​មក​បំភ្លឺ​ពេល​យប់។
ហើយដូច្នេះវាទៅមិនផ្លាស់ប្តូរគ្រប់ពេលវេលា។
ចេញ។
តើអ្នកដឹងទេថា ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងបែបណា
ជាមួយ Lord Banjong?
ព្រះអង្គ និងព្រះអង្គម្ចាស់ Banjong...
ធ្វើការថ្វាយព្រះអម្ចាស់ជាមួយគ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកទាំងពីរពិតជាស្និទ្ធស្នាលណាស់លោកម្ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
អញ្ចឹងកំណាព្យនេះ…
Banjong បានសូត្រវាមកខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំមើលទៅ
ខ្ញុំមិនចាំវា
គាត់ហាក់ដូចជាស្លេកស្លាំង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញកំណាព្យដូចគ្នានៅក្នុងថតនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា ...
នេះត្រូវតែជាសំបុត្រស្នេហា
ដែល Banjong សរសេរមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថា...
លោកម្ចាស់ Banjong ជាគូស្នេហ៍របស់អ្នក...
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដែលឃើញការមកទេលោក។
ចេញ។
សូម​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​លោក​ម្ចាស់ Banjong។
វ័ររ៉ាដេត។
Worradej អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
តើ Worradej នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់ទេ?
ទេលោក។ គាត់មិនមែនទេ។
អញ្ចឹងតើគាត់ទៅណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេលោកអើយ។
Tch… ខូចចិត្ត។
ម៉េច​មិន​ដឹង​ថា​ម្ចាស់​ឯង​នៅ​ឯណា?
តើអ្នកចង់បានការវាយដំទេ?
ទេលោក។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានឃើញគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចេញ​ទៅ​រក​គាត់​ដែរ។
អ្នកកុហកខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ទៅ​ឯ​ណា​លោក​ម្ចាស់?
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក គាត់មិននៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់ទេ។
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញគាត់,
ប្រាប់គាត់ឱ្យយកលារបស់គាត់មកវិញ
ហើយជួយខ្ញុំធ្វើការ។
ធ្វើអ្វីដែលមានប្រយោជន៍តែម្តង។
ដូច្នេះ អ្នក​ភូមិ​ឈប់
​និយាយ​កុហក​ពី​ក្រោយ​ខ្នង។
បាទ ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
អូ ហើយ​ប្រាប់​គាត់​រឿង​មួយ​ទៀត…
បន្ទាប​សកម្មភាព​មហាក្សត្រី​ទាំងមូល។
ឬខ្ញុំនឹងវាយវាចេញពីគាត់ដោយខ្លួនឯង។
បាទ។
លោក។
តើអ្នក...ពិតជាមិនអីទេ?
នេះ​ជា​លំនៅឋាន​របស់​ព្រះអម្ចាស់ Banjong។
- តោះចូលទៅខាងក្នុង។
- អឺ...
ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​តែ​ហៅ​ចេញ​ជា​មុន​សិន។
ប្រសិនបើអ្នកជិះទូកដោយមិនបានអញ្ជើញ
គាត់ប្រហែលជាគិតថាយើងជាចោរ។
រង់ចាំ។
តោះចូល។
យើងអាចរកឃើញអ្វីដែលល្អ។
ចេញ។
ពីរនាក់ហ្នឹងស្គាល់គ្នាអត់?
នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលឃើញពួកគេរួមគ្នា។
នោះពិតជាចម្លែកណាស់។
The Count ជាមូលដ្ឋាននៃភាពថ្លៃថ្នូរលំដាប់កំពូល។
ហើយ Kosol ជាមូលដ្ឋាន
មួយជំហានពីការក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជន។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ស្និទ្ធ​ស្នាល​យ៉ាង​ណា?
ចូរយើងចូលទៅជិតបន្តិច។
មិនអាចឮអ្វីពីទីនេះទេ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបព្រះអម្ចាស់ Banjong នោះហើយជាទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លួច​ស្តាប់​ទេ។
ទ្វារបានបើករួចហើយ...
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែដើរចូល នោះហើយជាទាំងអស់។
ពេលនោះខ្ញុំឃើញអ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នា
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនេះរង់ចាំ។
ចាប់បានអ្នកលួចលាក់ដៃក្រហម…
ហើយអ្នកនៅតែធ្វើការដោះសារ?
ខ្ញុំមិនធ្វើការដោះសារទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែពន្យល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
កុំរុញការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំមួយករណី។
តើ​នរណា​អនុញ្ញាត
​ឱ្យ​អ្នក​រត់​គេច​ពី​យប់​មិញ?
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់ការសួរចម្លើយអ្នកទេ។
ហើយ​អ្នក​ណា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចាក់សោ​ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនរង់ចាំខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យវា,
បន្ទាប់មក ខ្ញុំក៏មិនត្រូវការ
ការអនុញ្ញាតពីអ្នកដែរ ដើម្បីគេចខ្លួន។
អ្នកហ៊ាននិយាយត្រឡប់មកខ្ញុំឥឡូវនេះទេ Worradej?
និយាយត្រូវណាស់ កុសុល។
គ្រប់គ្រាន់។
ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
វ័ររ៉ាដេត។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ជួប​ខ្ញុំ?
មិនថាវាជាអ្វីទេ ចូរនិយាយវាឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នក
ព្រះអម្ចាស់ Banjong ។
ដើម្បីអ្វី?
ផ្ទះអ្នកធំ
ហេតុអីមករស់នៅខ្ញុំ?
ហើយនេះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំ​គឺ Pandao ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់ Lord Banjong។
ខ្ញុំបានលឺថាការចងចាំរបស់អ្នកមិនមែនជា
អ្វីដែលវាធ្លាប់ជា
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​វា​អាក្រក់​នេះ​ទេ។
អ្នកគួរតែចងចាំខ្ញុំ
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នកសូម្បីតែ។
ខ្លាឃ្មុំផេនដា...
តើខ្ញុំនិយាយប៉ុន្មានដងហើយ…
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផលដូចនោះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាំបាច់ត្រូវស្នាក់នៅទីនេះ?
តើមានហេតុផលទេ?
ខ្ញុំបានសុំនៅទីនេះ ...
ពី​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច
​ការ​ដៀល​របស់​ព្រះអម្ចាស់។
ហើយ​តើ​អ្នក​គិត​ថា​នោះ​ជា​ហេតុផល​ត្រឹមត្រូវ​ទេ?
ត្រឹមត្រូវឬអត់…ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​ទុក​ឲ្យ Worradej ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ។
ប៉ុន្តែ Worradej ធ្លាប់ក្បត់ក្រុមរបស់យើង។
គាត់បានសម្លាប់យើងម្នាក់។
បើយើងអោយគាត់ចូល...
គាត់អាចជាការគំរាមកំហែង
ដល់ប្រតិបត្តិការរបស់យើងគឺ Kosol ។
ប៉ុន្តែពេលនេះ Worradej មិនចាំអ្វីទាំងអស់។
យើងគ្រាន់តែត្រូវចិញ្ចឹម
ការចងចាំរបស់គាត់បន្តិចម្តងៗ។
ហើយនៅពេលដែលគាត់ក្លាយជាអ្នកថ្មី ...
បន្ទាប់មកគាត់អាចជួយយើងក្នុងបុព្វហេតុរបស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនទុកចិត្តគាត់។
នៅពេលដែលគាត់បានឃើញខ្ញុំ,
គាត់បាននិយាយដោយចៃដន្យថា "AHW"
ស្តាប់ទៅដូចជាប្រភេទនៃកូដសម្ងាត់មួយចំនួន។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក... គាត់ពិតជា
លាក់អ្វីមួយពីយើង។
Worradej កំពុងក្លែងបន្លំការភ្លេចភ្លាំង។
គាត់នៅទីនេះដើម្បីបំផ្លាញយើងពីខាងក្នុង។
ថា Worradej បាត់។
ហើយ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា គាត់​នឹង​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់មិត្តម្នាក់ទៀតឡើយ។
ដោយសារតែបុរសនោះម្តងទៀត។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ទុក​ឲ្យ Worradej
នៅ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​ឬ​អត់?
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
អនុញ្ញាតឬអត់...
ល្អ ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាត។ រីករាយ?
ហើយ​សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ណាស់​…
Worradej គឺជារបស់ខ្ញុំ។
កុំ​ហ៊ាន​ទាញ​ក្បាច់​ដដែល​ទៀត​។
ឬជោគវាសនារបស់អ្នកនឹង
មិនខុសពីលើកមុនទេ។
តើយើងច្បាស់ទេ?
ល្អ យើងច្បាស់ហើយ។
តើអ្វីជា "ការផាកពិន័យ"?
មិនអីទេ! ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំមិនដាក់ម្រាមដៃលើ Worradej ទេ។
- ស្អាតទេ?
- ទេ
អីយ៉ា អត្ថាធិប្បាយយ៉ាងសាហាវ។
ហេ ខ្លាឃ្មុំផេនដា។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​សម​នឹង​គ្នា​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មក​ជួប​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ។
ហើយយើងនឹងនិយាយដើមដូចមិត្តស្រីធ្វើ។
បាទ អ្នកមកទីនេះរាល់ថ្ងៃ។
ហើយខ្ញុំបណ្តេញអ្នកចេញរាល់ថ្ងៃ។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​និយាយ​ដើម​រហូត​ដល់​យឺត
ដូច្នេះ​អ្នក​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​ពិបាក​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែរំខានអ្នក។
ខ្ញុំស្អប់របៀបដែលអ្នក
តែងតែនៅជាប់នឹងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំមកមើល Banjong រាល់ថ្ងៃ?
ចុះ​ខ្ញុំ​ជា​គាត់​យ៉ាង​ណា?
លោក វ៉រ រ៉ាដេត...
Banjong បាននិយាយថា អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះ។
ពិតជា?
គ្មានផ្លូវទេ! ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ផេនដាវ មិនអីទេ។
Worradej, អ្នក​ត្រូវ​បាន​ស្វាគមន៍
​ឱ្យ​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ឱ្យ​បានយូរ​តាម​ដែល​អ្នក​ចង់.
អរគុណ Banjong ។
- អូ!
- អា!
លោកម្ចាស់ពិតជាមិន
អោយខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកមែនទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកណានឹងចិញ្ចឹមអ្នក?
ខ្ញុំ​នឹង​រៀប​ចំ​ការ​ងូត​ទឹក​របស់​អ្នក រៀប​ចំ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក…
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​បម្រើ​អ្នក​។
សូមលោកម្ចាស់។
ចេញ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាទៀតទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំ
ខ្ញុំដៃនិងជើងឥឡូវនេះទេ។
ប្រើពេលវេលារបស់អ្នកដើម្បីមើលព្រះបិតា។
កុំ​ឲ្យ​គាត់​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​មក​ទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវស៊ើបអង្កេត ...
របៀបដែលខ្ញុំពិតជាបានស្លាប់។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបានដោះស្រាយភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងមូលនេះ,
ទីបំផុតខ្ញុំនឹងអាចទៅផ្ទះបាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំលោក។
(ចុះ​បញ្ជី​ទាហាន
​ដោយ​ចៅពញា​សិង្ហ​នាថន)
វា​ពិត​ជា​ដូច​គ្នា។
ដូចជា, នៅនឹងកន្លែង។
Banjong បានសរសេរសំបុត្រស្នេហានេះទាំងស្រុង
សម្រាប់ Worradej នោះ។
ព្រះអើយ!
ក្មេងស្រី តើនេះមានន័យថា
អ្នកមានមិត្តប្រុសពីរនាក់ទេ?
ព្រះអើយ!
វ័ររ៉ាដេត។
តើអ្នកនៅឯណា?
Worradej?
វ៉ោយ រ៉ាដេត!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅការិយាល័យរបស់ Banjong?
អ្នក​កំពុង​រស់​នៅ​ទីនេះ…
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែដើរជុំវិញដោយគ្មានគោលដៅនោះទេ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បាត់​មែន​ទេ?
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ច្របូកច្របល់​ណាស់​ហើយ។
នេះមិនមែនជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ។
អ្នកធ្លាប់នៅទីនេះមួយរយដង។
អូសូម...
កុំជេរខ្ញុំអី សម្លាញ់
យ៉ាង​ណា​មិញ អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​មក​កាន់​ខ្ញុំ?
អាជីវកម្ម ឬ...?
ឬមួយក៏នឹកខ្ញុំ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកផ្លាស់មកទីនេះ
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​នាំ​យក​អ្វី​មួយ​របស់​អ្នក​។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​ផ្សារ។
ទទួលបានអ្វីដែលថ្មីសម្រាប់អ្នក។
ពិតជា? តោះទៅ តោះ!
ខ្ញុំចូលចិត្តទិញទំនិញ!
ស្រលាញ់អ្វី?
ការដើរទិញឥវ៉ាន់។
មក!
ប្រញាប់ឡើង!
ត្រង់នេះ!
- មើល!
- ទៅមុខ!
- មក!
- ចង់បានក្រូចឆ្មាទេ?
ទិញមួយ ថែមមួយ!
ខោសូត្រ! ខោនៅទីនេះ!
សាច់ក្រណាត់ល្អណាស់!
កងដៃអើយ! កងដៃស្អាត!
ខ្ញុំបានមើលជុំវិញអ្នក។
គ្មានរឿង "ដើរទិញឥវ៉ាន់" ដូចអ្នកនិយាយនោះទេ។
មាន់ដុត។ ចង់បានខ្លះ?
មិនអីទេ។
កុសល…
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ ... បិទ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា…
មនុស្សនៅផ្សារ
កំពុងផ្តល់ឱ្យយើងនូវរូបរាងចម្លែក។
ចង់បានមួយទេសម្លាញ់? ប្រញាប់ឡើង!
ជាការពិតណាស់ពួកគេគឺ។ ពួកគេដឹងអំពីយើង។
រាប់, កូនប្រុសរបស់អភិបាល,
ល្ងីល្ងើជាមួយអតីតអ្នកប្រព្រឹត្តអាក្រក់
គ្មាន​អ្វី​អាច​និយាយ​ដើម​បាន​ល្អ
​ជាង​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​នោះ​ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បើ​គេ​នឹង​និយាយ​អី​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំក៏អាចផ្តល់ឱ្យពួកគេ
នូវអ្វីដែល juicer ដើម្បីនិយាយអំពី។
សូមឱ្យវាក្លាយជារឿងអាស្រូវ។
រង់ចាំ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ហ៎?
ខ្ញុំឈ្មោះ វ៉រ រ៉ាដេត។ ជាក់ស្តែង។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
បាត់បង់ការចងចាំភ្លាមៗ ឬអ្វីមួយ?
ភ្លេចឈ្មោះខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនស៊ាំនឹងវា។
អ្នកមិនដែលធ្លាប់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះពីមុនមកទេ។
វាដូចជាតាំងពីអ្នកផឹកថ្នាំពុលនោះមក
វិញ្ញាណមួយទៀតបានមកលើរូបកាយរបស់អ្នក។
អីយ៉ា ក្តីស្រមៃរបស់អ្នក...
វាជាកម្រិតបន្ទាប់។
ខ្ញុំនៅតែជា Worradej ចាស់ដដែល។
គ្រាន់តែជាមួយ sass បន្ថែមឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ហេ! កុំ​ដើរ​ចេញ​… ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ​ជាមុន​សិន។
តើអ្នកចូលចិត្តវាឬអត់?
ទៅ កុសុល។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាគ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទុក​ឲ្យ
Worradej នៅ​ជាមួយ​យើង​ម្ដង​ទៀត។
មិនខ្លាចគាត់បង្ក
បញ្ហាក្នុងក្រុមយើងទេ?
ឬ​មួយ​ក៏​ខ្លាច​លោក​ម្ចាស់​កុសល?
តើគាត់បានគំរាមអ្នកទេ?
ខ្ញុំ? ខ្លាចកុសុល?
មិនមែនជាឱកាសទេ។
ប្រសិនបើគាត់ព្យាយាមអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំ​អាច​វាយ​បក​វិញ​បាន​ល្អ។
ប៉ុន្តែហេតុផលដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ ...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​បាន Worradej
កន្លែង​ណា​ដែល​យើង​អាច​ឃើញ​គាត់។
ប្រសិន​បើ​គាត់​មាន​គម្រោង​អ្វី​ជា​ស្រមោល​ម្តង​ទៀត
យើងនឹងបិទគាត់ឱ្យលឿន។
អញ្ចឹងទេ?
ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកអាចទៅដោយស្រួលទេ?
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
តើ​លោក​ម្ចាស់​កុសល​បាន​បង្វិល​វា​ឬ​អ្វី?
ទេ
បើគាត់ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់វិញភ្លាមៗ។
វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំលាតសន្ធឹងខុសពេលខ្ញុំកំពុងយំ។
សូមបន្តម៉ាស្សា។
ល្អណាស់។
មីង ​ខួច​នេះ ​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន ​?
ប្រាំបីគូសម្រាប់ពាក់កណ្តាលផៃ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកកន្លះផៃ។
មិនលក់ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, តែមួយប៉ៃ។
មិន​ថា​ប៉ុន្មាន​ប៉ៃ​ក៏​មិន​លក់​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនលក់ទៅឱ្យជនខិលខូចឡើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ជាប់​គុក​ដែរ។
តើអ្នកនឹងលក់ឬអត់?
ទេ
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​កម្ទេច
​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​ជា​ដុំៗ។
អូ… មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងលក់! ខ្ញុំនឹងលក់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់យកវាសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកលក់ទាំងអស់គ្នា។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅហាងរបស់អ្នក…
ហើយអ្នកបដិសេធមិនលក់ឱ្យខ្ញុំ
បន្ទាប់​មក​ត្រៀម​ដឹក​សំរាម​ទៅ​ផ្ទះ។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
កុសល...
អាកប្បកិរិយាបែបនេះនឹងមិនជួយយើងទេ។
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ
​អ្នក​ភូមិ​ស្អប់​យើង​ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំមិនដែលសុំអ្នកណាស្រលាញ់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
ឥឡូវនេះមើលខ្ញុំ។
សួស្តីអ្នកលក់ទាំងអស់គ្នា...
អ្វីដែលអ្នកនាំយកមកថ្ងៃនេះ...
ខ្ញុំនឹងទិញវាទាំងអស់។
នេះជាលុយ។
ខ្ញុំ Count Worradej
មានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចំណាយសម្រាប់ហាងនីមួយៗ។
ហើយសម្រាប់មនុស្សជាទីស្រលាញ់ទាំងអស់
ដែលដើរទិញឥវ៉ាន់នៅទីនេះថ្ងៃនេះ ...
រក្សាលុយរបស់អ្នកនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ដាក់​លើ​វិក្កយបត្រ​ថ្ងៃនេះ។
-ប្រយ័ត្នក្តៅ!
- អរគុណសម្លាញ់!
មីង​ជំហាន​ទាំង​នោះ…
បន្ត​បង្កើត​វា​រហូត​ដល់​អស់​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើពេលណាអ្នករួចរាល់។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ចង់​ក្រមា
​មក​យក​ទៅ!
ប្រញាប់ឡើង!
ពួក​គេ​នឹង​ទៅ​បាត់​មុន​ពេល​ដឹង​ខ្លួន!
ឃើញទេ? យកឈ្នះលើមនុស្ស…
តាមពិតគឺងាយស្រួលណាស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នករាល់គ្នានឹងនិយាយអំពីពេលនេះ។
វានឹងរាលដាលពេញភូមិ។
ហើយកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើង…
នឹងប្រែពីអាក្រក់ទៅអស្ចារ្យ។
Genius មែនទេ?
ឯណាបានលុយ
ដើម្បីទិញទីផ្សារទាំងមូល?
វាជាលុយរបស់ខ្ញុំ!
រក្សាទុករាប់ឆ្នាំ… មិនដែលប្រើ។
អីយ៉ា!
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​មាន​គ្រប់គ្រាន់
​ដើម្បី​មាន​កាក់​កាក់​មែន​ទេ?
ព្រះអម្ចាស់​បាន​ប្រទាន​វា​សម្រាប់​អ្នក​ចំណាយ​។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលប៉ះវាទេ ...
មិនមែនសម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះទេ។
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រើ​វា?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ឬ​អ្វី?
ឬខ្ញុំសន្សំវាសម្រាប់អ្វីមួយ?
អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ក្រិន​ទេ​លោក។
ហើយអ្នកមិនបានសន្សំ
សម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
លុយនោះបានមកពីព្រះជាម្ចាស់...
ច្របាច់ចេញពីអ្នកភូមិ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​អាច
​យក​ខ្លួន​អ្នក​ដើម្បី​ប្រើ​វា​។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វិធី​ដើម្បី​យក​វា​មក​ប្រើ​វិញ…
ដើម្បីជួយមនុស្សដែលគាត់បានយកវាពី។
អ្នកគួរតែព្យាយាមធ្វើល្អជាមួយពួកគេម្តង។
ដោយ​ស្នាម​មុខ​នោះ
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចង់​មក​ជិត​អ្នក​ទេ។
លើកលែងតែអ្នក ជាក់ស្តែង។
អាហារសម្រន់សម្រាប់ញ៉ាំ…
ដៃខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្វី?
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
Worradej អើយ !
វ៉ោយ រ៉ាដេត!
បើក​ឡើង​លោក Worradej!
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោទ្វារ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ!
នេះ​ជា​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ…
គ្មាន​អ្នក​ណា​ទទួល​បាន​កន្លែង​ឯកជន​នៅ​ទី​នេះ​ទេ!
ហេ!
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ? មកដោះសោទ្វារនេះ!
កុំ​ទុក​ខ្ញុំ​ចោល​នៅ​ទី​នេះ
ស្រែក​ដូច​មនុស្ស​ឆ្កួត!
បើក​ឡើង​ចុះ!
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
បើ​មិន​បើក​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អ្នក​គោះ​ទ្វារ​នោះ​ចុះ!
គឺខ្ញុំ Jade លោកម្ចាស់។
Jade កូនប្រសារ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំបានទេ?
អ្នកឮខ្ញុំ
ហេតុអីមិនបើក?
ខ្ញុំមានជំនួញជាមួយ Worradej ។
អូ… គាត់កំពុងដេកហើយលោក។
រួច​ដាស់​គាត់​ឡើង​ចុះ!
បើ​មិន​ហ៊ាន​ដាស់​គាត់
បើក​ទ្វារ!
ខ្ញុំនឹងទាញគាត់ចេញពីគ្រែដោយខ្លួនឯង!
សូមកុំចូលមកណាលោកម្ចាស់
អូ… គាត់កំពុងដេកស្រាត។
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់ឃើញនោះទេ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់អាក្រាតតាំងពីថ្ងៃ
ដែលគាត់ចេញមកក្រៅម្តាយរបស់គាត់។
ឃើញ​រឿង​ធំ​អី​ទៀត?
បើកឡើង! សូម្បីតែអ្នកក៏ត្រូវមើលវាដែរ!
ប៉ាសម្លាញ់…
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ក្រៀមក្រំ​តាំង​ពី​ពេល​ដែល
​អ្នក​វាយ​ខ្ញុំ​នឹង​ដើម​ឈើ​នោះ​កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន។
ក្បាលខ្ញុំនៅតែវិល ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រហែលជាអ្នកមកស្រែក
ដាក់ខ្ញុំបន្តិចទៀតបានទេ?
តើ​សំឡេង​របស់​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី?
អ៊ំ… ខ្ញុំក៏ត្រូវចំ
បំពង់កដែរ។
ឈប់ធ្វើរឿងគួរឲ្យអាណិត។
អ្នក​បាន​យក​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ច្រើន ហើយ​រស់​នៅ។
ឥឡូវ​ចេញ​ពី​ទី​នេះ​ហើយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួប​អ្នក!
ប្រហែលមួយ ឬពីរទៀត
អ្នកនឹងជាសះស្បើយ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបោះចោលលោកម្ចាស់។
អេ! Jade ទៅយកក្រណាត់...
បាទ! សូមកាន់វាទៅ!
កុំអោយវាចេញទៀត!
អ្នក​គ្រាន់​តែ​គ្រវីក្បាល​ខ្ញុំ​!
អុញ លោកគ្រូ!
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីដែរលោកគ្រូ?
វាពិតជាក្លិនស្អុយ។
បាទ។
អ្នកគ្រាន់តែសម្រាក និងប្រសើរជាងមុន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
កូសូល។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំអាហារនេះឱ្យបានច្រើនមែនទេ?
Count Worradej កំពុងឈរលើច្បាប់នេះ។
អ្នក​លួច​ចេញ​បែប​នេះ…
តើអ្នកមិនខ្លាចឪពុករបស់អ្នកទេឬ?
បើ​គាត់​ចង់​ដាច់​ចិត្ត​ទុក​ឲ្យ​គាត់។
ខ្ញុំមិននៅទីនោះទៀតទេ។
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរភ័យខ្លាច?
អ្នក​មិន​បាន​ភ្លេច​ទេ​?
តើឪពុកអ្នកជាសត្រូវរបស់យើងទេ?
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់គូប្រជែងរបស់យើង។
ហើយបន្ទាប់មក...
"ក្រុមរបស់យើង" នេះ
អ្នកបន្តនិយាយអំពី ...
ដូច្នេះតើក្រុមរបស់អ្នកជាអ្វី?
វាគឺជាក្រុម Viwat People
ដែលបង្កើតឡើងដោយលោក Banjong ។
មានខ្ញុំ អ្នក Pandao...
និងក្រុមផ្សេងទៀតផងដែរ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានគោលដៅដូចគ្នា៖
ដើម្បីយក Chaiyached ចេញពីបល្ល័ង្ក។
តើអ្នកនិយាយថា...
យើង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​បះបោរ?
បាទ។
នោះជាខ្លាំង។
ដូច្នេះហើយ...
តើអ្នកណានឹងឡើងគ្រងរាជ្យ?
គ្មាននរណាម្នាក់។
យើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរប្រព័ន្ធ។
រឹតតែខ្លាំង។
ដូច្នេះ តើយើងប្តូរទៅជា ប្រព័ន្ធបែបណា ?
លោកម្ចាស់...
អរគុណច្រើនលោកអើយ។
បើ​មិន​បាន​បាយ​ថ្ងៃ​នេះ
ខ្ញុំ និងកូនរបស់ខ្ញុំនឹងទៅ
មួយថ្ងៃទៀតដោយគ្មានអាហារ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចេញ
​អាហារ​បែប​នេះ​រាល់​ថ្ងៃ​ទេ។
តើឪពុករបស់ក្មេងនៅឯណា?
គាត់មិនបានជួយចិញ្ចឹមកូនរបស់អ្នកទេ?
គាត់ត្រូវបានព្រាងឱ្យធ្វើសង្រ្គាមកាលពីឆ្នាំមុន។
ពាក្យគឺគាត់បានស្លាប់នៅសមរភូមិ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ត្រូវ​រស់​នៅ​លើ​រឿង​សោក​ស្តាយ​ឡើយ។
កុំ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ធ្លាក់​ចុះ​លោក​ម្ចាស់​។
ខ្ញុំនឹងចេញនៅពេលនោះ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមក្រាបបង្គំទូលថ្វាយ។
រង់ចាំបន្តិច។
សូមអរគុណលោក។
កុសល…
បើប្តីស្លាប់ក្នុងសង្គ្រាមបែបនេះ
តើនាងមិនគួរទទួលបាន
សំណងខ្លះទេ?
កសិករ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​ម្ចាស់​គេ។
វា​ដូច​ជា​ការ​បំបែក​កែវ​ផឹក…
អ្នកគ្រាន់តែបោសវា ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
ដូច្នេះហើយ...
មនុស្សដែលយើងបានឃើញនៅផ្សារ...
តើ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​កសិករ​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើពួកគេសូម្បីតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកណា?
ម្នាក់ៗមានម្ចាស់ផ្សេងគ្នា។
ថ្ងៃនេះ ពួកគេអាចរកលុយបាន
ខ្លះៗ ដើម្បីចិញ្ចឹមគ្រួសារ
ប៉ុន្តែខែក្រោយ…
ពួកគេ​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ពង្រត់
​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ផ្ទះ​របស់​អភិជន​ខ្លះ។
ដោយគ្មានប្រាក់ឈ្នួលអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេថែមទាំងត្រូវខ្ចប់អង្ករផ្ទាល់ខ្លួនទៀតផង។
ហើយ​ឈប់​ធ្វើ​ការ​ខ្លួន​ឯង​ពេញ​មួយ​ខែ។
តើ​គេ
​ត្រូវ​សាង​ជីវិត​បែប​ណា?
ប្រសិនបើអ្វីៗនៅដដែល…
ពួកគេនឹងមិនមានឱកាសទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុ មែនទេ?
ថាយើងកំពុងព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើវាជាអាជីវកម្មបន្ទាន់មែនទេ?
មករំខានការសម្រាករបស់ខ្ញុំបែបនេះ?
វាជារឿងបន្ទាន់ណាស់ ព្រះករុណា។
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់មិនប្រញាប់
អ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ផែន​ការ​មួយ​ដើម្បី​ផ្ដួល​រំលំ​បល្ល័ង្ក
រៀបរៀងដោយលោកម្ចាស់ កុសុមៈ។
(ស៊ន-ដាំ៖ មេក្លោង)
(កុសល)
(Jiam – Kaew – Jerd:
បណ្តាញព័ត៌មានក្លែងក្លាយ)
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ។
តើអ្នកទើបតែបង្កើតវាទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​លួច​ចូល
​ផ្ទះ​លោក​ម្ចាស់​កុសល ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានរកឃើញដ្យាក្រាមនេះ។
ហើយវាសមនឹងស្ថានភាព។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ប្រហារ​នៅ​ក្បែរ
​ផ្ទះ​នោះ។
ព្រះ​ករុណា​ត្រូវ​ចាត់​វិធាន​ការ​ចំពោះ
​លោក​ម្ចាស់​កុសល​ភ្លាម។
សូមអរគុណ Count សម្រាប់ការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​កោះ​ហៅ​លោក​ម្ចាស់​កុសល
​មក​សាកសួរ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ប្រសិនបើវាទាំងអស់ អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
បើ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​មិន​ប្រព្រឹត្ត...
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវជូនដំណឹងដល់
Somdet Sanyakorn តាមតម្រូវការ។
ហើយបន្ទាប់មក…
គាត់​នឹង​នាំ​ទ័ព​ពី
​រាជធានី​ទៅ​ក្រុង​ស៊ីងហាខុន។
គាត់​នឹង​ដោះស្រាយ
​ជាមួយ​លោក​ម្ចាស់​កុសល​ផ្ទាល់។
ព្រះតេជគុណ សេនីកន...
គាត់​ជា​អ្នក​ស្នើ​ច្បាប់
​ដាក់​ទោស​អ្នក​ស្រឡាញ់​ភេទ​ដូច​គ្នា​ដាក់​គុក។
ហ៊ឹម
ដូច្នេះវាជា Saenyakorn ។
គាត់ជាឫសគល់របស់វា។
អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រវើរវាយ​រង​ទុក្ខ​រាប់​សតវត្សរ៍។
បើយើងអាចបញ្ឈប់គាត់ឥឡូវនេះ...
បន្ទាប់មកអ្នកដែលមកតាមយើង
នឹងមិនត្រូវស៊ូទ្រាំនឹង
ច្បាប់ដ៏ឃោរឃៅទាំងនេះទៀតទេ។
ដំបូងឮថាចង់
ចាប់ផ្តើមបះបោរ…
វាស្តាប់ទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​វា​ពិត​ជា​ប្រយោជន៍​ប្រជាជន។
ពេញហើយមែនទេ?
តោះទៅ។
កុសល…
តើខ្ញុំអាចយក khanom krok ជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តពួកគេ។
ចាំ Kosol...
យកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដៃខ្ញុំពេញហើយ។
ចាំ… នេះជាអ្វី…
នរណាម្នាក់ត្រូវតែវាយតម្លៃយើង...
និយាយ​ថា យើង​ទាំង​ពីរ​បាន
​ដើរ​ចាប់​ដៃ​គ្នា​នៅ​ផ្សារ។
មកទៀតហើយ រឿងធំអី...
បុរស​ពីរ​នាក់​ភ្ជាប់​ដៃ​គ្នា​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
អូតើពួកគេត្រូវទៅឆ្ងាយទេ?
សុទ្ធតែ​ពិបាក​ជាមួយ​មនុស្ស​ទូទៅ…
ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំការពិត ...
តើពួកគេធ្លាប់ឈ្នះសង្រ្គាមតែមួយទេ?
ព្រះរាជក្រឹត្យ​ចេញ​ពី​ព្រះ​បាទ ឆៃយ៉ា...
ដោយ​សង្ស័យ​ថា​លោក​ម្ចាស់​កុសល
គឺនៅពីក្រោយការប៉ុនប៉ង regicide ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​បង្គាប់​…
ថា​លោក​ម្ចាស់​កុសល​ធ្វើ​ពិធី​ដង្ហែ​ភ្លើង...
ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់គាត់។
ទទួលព្រះរាជក្រឹត្យ!
សូម​បង​ប្អូន...
បង្ខំ​មនុស្ស​រស់​ឲ្យ​ដើរ​ឆ្លង​ភ្លើង?
គាត់នឹងដុត ឬ... ដុត។
ហើយ​តើ​ភាព​គ្មាន​ទោស​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​នៅ​ពេល​ណា?
កុសល… គិតម៉េចដែរ?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេគិតអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
ប្រាប់​ម្ចាស់​អ្នក​នេះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ...
បើគាត់ចង់ចាប់ខ្ញុំ...
គាត់បញ្ជូនទាហាន
ដែលអាចប្រយុទ្ធបានប្រសើរជាង។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
រូបរាងនោះ…
យើងពិតជាមានបញ្ហា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ ... អូ!
តើអ្នកអូសខ្ញុំទៅណា?
កុសល ខ្ញុំ​ថា​ឲ្យ​ទៅ!
ហេ!
ហេតុអីក៏ពិបាកម្លេះ?
តើអ្នកហៅទាហានមករកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ក្រៅ​ពី​នេះ ទាហាន​និយាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
វាជាបញ្ជារបស់ស្តេច Chaiyached ។
អ្នកបានចោទប្រកាន់ខ្ញុំកាលពីថ្ងៃមុន។
សម្លាប់ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ថ្ងៃ​នេះ អ្នក​អាច​នឹង​រួម​គ្នា
​ជាមួយ​ពួកគេ​ដើម្បី​កម្ចាត់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ថា​សូម​ឱ្យ​មុខ​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ​ជា​រៀង​រហូត ...
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
ហើយអ្នក…
តើអ្នកប្រាកដទេថា
អ្នកមិនបានសម្លាប់ Chaiyached?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
បាទ ខ្ញុំមានគម្រោងផ្តួលរំលំគាត់…
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំបាច់សម្លាប់គាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយការខិតខំប្រឹងប្រែង...
នៅលើក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលគួរឱ្យអាណិត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវច្រវាក់គាត់
ហើយបោះគាត់ទៅក្នុងរណ្តៅលាមក។
ប៉ុន្តែអ្នកជាអ្នករៀបចំផែនការបះបោរ។
បើអ្នកមិនធ្វើឃាតគាត់...
តើអ្នកណាធ្វើ?
តើអ្នកណាទៀត?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ទេ​ដែល​មាន
​គម្រោង​ផ្ដួល​រំលំ​បល្ល័ង្ក។
ឥស្សរជននោះ ក៏កំពុងសម្លឹងមើលអំណាច របស់ Warlord Saenyakorn ដែរ។
ហើយ​អ្នក​ដែល​បម្រើ​គាត់​ដោយ​ស្មោះត្រង់...
អ្នកដឹងថាវាជានរណា។
វាជាឪពុករបស់អ្នក។
ព្រះបិតារបស់ខ្ញុំ?
កុំលេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់គាត់។ អ្នកដឹងការពិត។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងរត់…
អ្នកនៅទីនេះជាចំណាប់ខ្មាំងរបស់ខ្ញុំ។
មកទីនេះ។
អ្នក​អាក្រក់​បំផុត!
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​គូស្នេហ៍​របស់​អ្នក​ណា​ទេ​ដឹង!
អូ! ខ្ញុំនឹងដាក់របាយការណ៍…
អ្នកកំពុងឃុំខ្លួនខ្ញុំដោយខុសច្បាប់!
ជួយ!
ផ្កា​នៅ​ជិត…
របៀបទាក់ទាញពួកគេឱ្យនៅជិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែស្ទាក់ស្ទើរ…
តើអ្នកសុទ្ធឬពុល?
បងប្រុស Banjong!
យ៉ាប់ណាស់បងប្រុស Banjong!
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចលាចល​, Pandao​?
ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ… អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
បង​កុសល​ត្រូវ
​ទាហាន​ឡោម​ព័ទ្ធ​ផ្សារ។
ពួកគេបានចោទប្រកាន់គាត់ពីបទប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាត។
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
តើពួកគេបានចាប់គាត់ទេ?
មិនទាន់។ ពួកគេនិយាយថាគាត់បានរត់
ចូលទៅក្នុងព្រៃជាមួយ Worradej ។
បងប្រុស Banjong ខ្ញុំប្រាកដថាវាជា Worradej
គាត់ជាអ្នកដែលបានហៅទាហាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងមិនគួរទុកចិត្តគាត់ទេ។
(ផ្កា​មួយ​ដែល​អាច​ទាក់​ទាញ​ឲ្យ​ជិត
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ឆ្ងល់​ថា វា​ផ្អែម​ឬ​អាក្រក់?)
តើយើងពិតជាធ្វើបែបនេះមែនទេ?
តើ​យើង​នឹង​រស់
​នៅ​ក្នុង​ព្រៃ​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
តើយើងនឹងញ៉ាំអ្វី?
មិនមានបង្គន់ ឬអ្វីទាំងអស់។
និងសត្វព្រៃផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេច…
អ្នកសាហាវជាងសត្វណាៗទៅទៀត។
តើយើងជាប់គាំងនៅទីនេះប៉ុន្មានថ្ងៃ?
មិនដឹងថាយើងនឹងងូតទឹកនៅឯណាទេ។
ហេតុអ្វីជីវិតខ្ញុំត្រូវវេទនាយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះ។
អូហើយឥឡូវនេះខ្ញុំជាប់គាំង ...
ហេតុអ្វី...
មិនអីទេ ខ្ញុំនិយាយចប់ហើយ។
ទៅកាត់ស្លឹកចេកខ្លះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​វា​ដើម្បី​សង់​ទី​ជម្រក។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ពី​អ្នក​ដែល
​មាន​អ្នក​តាមដាន​ជាង​៣​លាន​នាក់…
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ជា​ស្រី​ព្រៃ
​កាប់​ស្លឹក​ចេក​ធ្វើ​ខ្ទម?
អុញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ…
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះមាតិកា TokTok ដ៏ឆ្ងាញ់បំផុត។
ដូច្នេះ? តើស្លឹកចេកនៅឯណា?
បើខ្ញុំរកមិនឃើញ...
តើខ្ញុំត្រូវដាំ
ដើមចេកពីដើមមែនទេ?
ចាំ​វា​ពន្លក​ទើប​ប្រមូល​ផល?
បើខ្ញុំត្រឡប់មកវិញដៃទទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ចោល
​ក្នុង​ព្រៃ​ជា​មិន​ខាន។ អុញ!
តើនោះជាអ្វីទៅ?
សត្វក្តាន់? អេក?
តោ? ឬមួយ tapir?
កុំមកជិត!
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រយុទ្ធ, ខ្ញុំ​ស្បថ!
អូ៎ វាជាទន្សាយលីលី។
អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី សម្លាញ់?
បាត់ដែរទេ?
កុសុល មើល…
នេះ​មិន​មែន​ជា​ស្រី​ស្អាត​ទេ?
តើខ្ញុំអាចរក្សាទន្សាយបានទេ?
អ្នកសម្លាប់ទន្សាយនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំវាទេ។ គ្មានវិធីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបង្រៀនអ្នកទេ?
ថាអ្នកទន់ខ្សោយ
ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​យក​ទៅ​លើ​អ្នក​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែ យើង​គួរ​នៅ​តែ​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា។
បើអ្នកខ្លាំងជាង
អ្នកគួរតែការពារអ្នកទន់ខ្សោយ
កុំធ្វើបាបពួកគេ។
អ្នកធំជាងទន្សាយនោះទៅទៀត។
នេះ…
នេះ​កំពុង​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដែល​គ្មាន​ទីពឹង។
ដូច្នេះតើអ្នកញ៉ាំឬអត់?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
បរិភោគ។
ដូច្នេះ…
ចុះភ្លៅខាងស្តាំ?
នៅទីនេះ យកវា។
ហែកវាឱ្យខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ការ​ថែទាំ​ខ្ពស់។
តើ​យើង​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ កុសុល?
ដោះអាវ
បែបនេះ… ច្បាស់ណាស់ យើងកំពុងងូតទឹក។
តើខ្ញុំអាចរំលងវាបានទេ?
ខ្ញុំត្រជាក់។
ឯងទៅងូតទឹកម្នាក់ឯង។
ទេ
អ្នកក៏ត្រូវងូតទឹកដែរ។
ព្រោះយប់នេះឯងដេកក្បែរខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ធុំក្លិនរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ប្រញាប់​ប្រញាល់​ដោះ​អាវ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! ខ្ញុំ​ថា​ឈប់! ឈប់!
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ព្រៃផ្សៃ ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​នឹង​អំណាច។
តែងតែបង្ខំខ្លួនឯងលើមនុស្ស។
នេះគឺជាភាពជាបុរសដែលមានជាតិពុលសុទ្ធ។
គិតថាអ្នកជាស្តេចនៃ
ពិភពលោកឬអ្វីមួយ?
តក់ស្លុតរឿងអ្វី?
ធ្វើ​ដូច​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​អ្នក​ដែល​បាន​ឃើញ​មួយ។
កុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្ទាក់​ស្ទើរ
ព្រោះ​វា​មើល​ទៅ​ល្អ។
ខ្ញុំនៅតែមិនងូតទឹក
ជាមួយអ្នក ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
មិនដឹងថា
ទុកអោយអូនទៅណាពីមុនមក
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំមិនឲ្យវាកើតឡើងទៀតទេ។
Worradej មិនមែនជាជនរងគ្រោះរបស់អ្នកទៀតទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបើកខ្ញុំទេ?
អ្នកនិយាយរឿងមួយ
ប៉ុន្តែភ្នែករបស់អ្នកនិយាយមួយទៀត។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
វារអិល។
ជួយ!
វារាក់។ អ្នកនឹងមិនលង់ទឹកទេ។
ហើយនៅក្នុងទឹកនេះ ...
តើមានសត្វពស់ ឬក្រពើទេ?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
តើអ្នកមិនបាននិយាយដោយខ្លួនឯងទេ?
ថានៅក្នុងព្រៃទាំងមូលនេះ
ខ្ញុំជាសត្វសាហាវបំផុត?
កុំភ័យខ្លាច។
ជាមួយខ្ញុំ អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
លោក វ៉រ រ៉ាដេត...
នៅពេលអ្នកសើម,
អ្នកពិតជាគួរឱ្យទាក់ទាញណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​ក៏​ទាក់ទាញ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​គ្រោះថ្នាក់។
វាមានអារម្មណ៍ថា...
អ្វីមួយប៉ះជើងរបស់ខ្ញុំ។
វាជាត្រីប្រហុករបស់ខ្ញុំ។
អ្វីផ្សេងទៀតគ្រាន់តែហែលចូលទៅក្នុងជើងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
នោះជាក្បាលត្រីឆ្នូតរបស់ខ្ញុំ។
កុសល...
តើខ្ញុំអាច...
ប៉ះកូនតូចបន្តិច?
ទៅមុខ។
គ្រាន់តែមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាខាំ។
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម…
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ…
តើមានអ្វីកើតឡើង
រវាងអ្នក និង Banjong?
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ កុសល​ទៅ​ណា?
ឃើញចុងក្រោយគេលាក់ខ្លួន
នៅព្រៃខាងលិច។
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​តាម
​ទាន់​បង​ប្អូន។
បង្វែរខ្លួនអ្នកដោយសន្តិភាព។
Worradej ឯង​លាក់​កុសល​នៅ​ឯណា?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទេ!
Jade គ្រាន់តែជាអ្នកបំរើ...
គាត់មិនហ៊ានធ្វើបាបលោកម្ចាស់កុសលទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា កូសូល ត្រូវបានចាប់រួចហើយ។
(ថតឈុតទឹកក្នុងរដូវរងា)
(ត្រជាក់ណាស់… ត្រូវការអោប)
(តែពេលថតចប់)
ចង់ចូលលេងដែរទេ?
(ស្រាប់តែសប្បាយចិត្ត)
អូហូ (ប្រហែលជាមុខមាត់?)
ចាំខ្ញុំស្ទាក់… បន្តិចទៀត
(មានគេយក Kosol មួយកែវទឹក)
ខ្ញុំទើបតែរៀនរឿងនោះ។
កាក់​ប្រភេទ​នេះ
​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​មក​ប្រើ​វិញ​នៅ​សម័យ​នោះ។
តើនេះជាលុយកាក់មែនទេ?
-ចុះចាញ់ឬអត់?
- ចូលពេញកម្លាំង!
វាយខ្ញុំខ្លាំង! (ផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់!)
(វាត្រូវតែឈឺចាប់)
ជួយ!
នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ! មានអ្នកណានៅទីនេះ?
(ងាយស្រួលជាមួយរាប់!)
(ឆ្លងកាត់ការចាប់!)
(ខ្ញុំសូមបញ្ចេញយោបល់បន្តិច)
គាត់នឹងមិនដើរទេ!